Εκατό τοις εκατό, Γιούτα. Καλό.
ΓΡΑΜΜΕΣ ΚΟΝΤΙΝΕΤΝΑΛ
Γεια. Τζόνι Γιούτα.
Το ραντεβού των 9 είναι εδώ.
Πράκτορα Τζον Γιούτα, πρώτη μέρα
στο Λος Άντζελες. Καλώς ήρθες.
-Εντυπωσιακό αρχείο.
-Ευχαριστώ.
Μπορεί να ήσουν
στους κορυφαίους 2% στη σχολή...
...αλλά όσον αφορά εμάς,
έχεις μηδέν ώρες εμπειρίας στην πράξη.
Δεν ξέρεις τίποτα απολύτως.
Αν ήξερες ότι δεν ξέρεις,
τότε κάτι θα κάναμε.
Μάλιστα.
-Έφαγες καλό πρωινό;
-Ορίστε;
Απέφυγες καφέ και ζάχαρη;
Θέλω οι άνθρωποί μου
να είναι σε καλή φυσική κατάσταση.
Δεν πίνουμε, δεν καπνίζουμε.
-Δεν τρώω την πέτσα.
-Μπράβο.
-Εδώ είμαστε. Ληστείες τραπεζών.
-Έγινε.
Είσαι στην πρωτεύουσα
ληστειών τράπεζας.
1322 πέρυσι.
-26% παραπάνω από πέρυσι.
-Σωστά.
Πιάσαμε πάνω από 1000.
Δεσποινίς Ντιρ, ρίξε μια ματιά,
σε παρακαλώ. Ευχαριστώ.
Ξέρεις πώς πιάνουμε τους κακούς;
Ξέρεις πώς τους πιάνουμε;
Συνδυασμός πληροφοριών, καλή έρευνα
στη σκηνή του εγκλήματος...
...και το πιο σημαντικό,
καλή ανάλυση δεδομένων.
Ειδικέ πράκτορα Γιούτα,
λαμβάνεις το σήμα μου;
Χωρίς την παραμικρή παρεμβολή.
Πολύ μου αρέσουν αυτά.
Είσαι τελείως αντράκι, έτσι δεν είναι;
Νέος, χαζός και γεμάτος ορμές. Ξέρω.
Αυτό που δεν ξέρω
είναι πώς σε διόρισαν...
...στο Λος Άντζελες, μαζί μας.
Τι διάολο.
Μάλλον είχαμε έλλειψη από βλάκες.
Ναι;
Δε θα το 'λεγα αυτό.
Εντάξει.
-Πάπας;
-Ναι.
Δέσε τα μάτια.
Θέλω να φέρεις τουλάχιστον
δυο τούβλα από τον πάτο.
Ένα...
...δύο.
Εκεί.
Δουλεύω εδώ και 22 χρόνια...
...και έχω πυροβολήσει
19 φορές σε ώρα υπηρεσίας.
Δεν έχω ιδέα πού κολλάει
να μαζεύεις τούβλα τυφλός...
...με το να είσαι ειδικός πράκτορας.
Και το χειρότερο, με έβαλαν
με ένα άβγαλτο...
...ένα κολεγιόπαιδο.
Αθλητής και μπουνταλάς.
Τζόνι Γιουνάτας, κάτι τέτοιο.
-Τελείως βλάκες.
-Ναι.
-Άντζι.
-Τι;
Αυτός είναι ο δικός σου.
Τι;
Πάπας. Άντζελο Πάπας.
Μπουνταλάς. Και αθλητής.
Καλώς ήρθες στο λούνα παρκ.
Καλή τύχη, Πάπας.
Δυο τούβλα, παραγγελία.
Το ρολόι λέει
ότι είναι ώρα για πάρτι.
-Όλοι ακίνητοι!
-Μην κουνηθεί κανείς! Χέρια ψηλά!
Μακριά από τα ταμεία!
Τα χέρια στο κεφάλι.
Έχω ένα άλλο όπλο.
Όλοι στα ταμεία, ελάτε μπροστά.
Όλοι στο πάτωμα.
Άντε! Άντε! Τώρα! Κάτω.
-Πάτε στα καλά σας;
-Φύγε από εκεί. Φύγε από τη μέση.
Φύγε από το ταμείο
και σήκωσε τα χέρια.
Πας καλά, μωρή;
Έχεις βουλωμένα αυτιά;
-Να βλέπω τα χέρια σας!
-Όλοι κάτω, τώρα!
Ψηλά τα χέρια!
Γεια σας, κυρίες και κύριοι.
Είμαστε οι πρώην πρόεδροι.
Θέλουμε λίγα λεπτά μόνο
από το χρόνο σας.
Σας πηδάμε εδώ και χρόνια,
οπότε δεν πειράζει λίγο ακόμα.
Στο πάτωμα, καθίκι.
Τα λεφτά είναι ασφαλισμένα,
δεν αξίζει το ρίσκο.
-Πώς τα πας, Ντικ;
-Εφαρμόζω το σχέδιο...
...απορρύθμισης, πρόεδρε.
-Τέλος χρόνου.
-Εξήντα.
-Λίντον Τζόνσον;
-Το κανονίζουμε.
Ρον, είναι η Νάνσι στη γραμμή.
Ογδόντα.
Περιμένει το προεδρικό αεροπλάνο.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Να βλέπω τα χέρια σας! Ευχαριστώ.
Ευχαριστούμε, κυρίες και κύριοι.
Μην ξεχάσετε να ψηφίσετε.
Δεν είμαι απατεώνας.
ΕΥΧΑΡΙΣΤΟΥΜΕ
27 τράπεζες σε τρία χρόνια.
Θεέ μου, μπήκαν
και βγήκαν σε 90 δευτερόλεπτα.
Δεν πυροβολούν κανένα.
Για τι περίπτωση μιλάμε;
Μιλάμε για καθαρούς επαγγελματίας.
-Καλές κινήσεις.
-Ναι.
Ελέγχουν καλά το δωμάτιο...
...και μένουν μόνο
στα μετρητά στο ταμείο.
Όχι στο χρηματοκιβώτιο;
Δεν πάνε ποτέ στο χρηματοκιβώτιο.
Δεν είναι άπληστοι.
-Έξυπνο. Χάνεις ώρα εκεί.
-Ναι, έτσι είναι.
Ο Ρίγκαν συνήθως οδηγάει.
Κλεμμένο αμάξι που το αφήνουν
με τη μηχανή αναμμένη.
Φαίνεται παρκαρισμένο.
Όταν το σκάνε, παρατάνε το όχημα
και εξαφανίζονται.
Σαν μια παρθένα στο χορό.
Εννοώ, εξαφανίζονται.
Με χειρουργική ακρίβεια.
Δες πώς χωρίζει τα σημαδεμένα.
Ο Ντικ και ο Ρόνι ξέρουν.
Οι πρώην πρόεδροι
είναι οι καλύτεροι που έχω δει ποτέ.
Αν σταματήσετε
να την παίζετε βλέποντας MTV...
...θέλουμε τις κασέτες.
Πάπας, είπες στον μικρό
τη θεωρία σου για τους προέδρους;
Πάρε τις κασέτες και πήγαινε.
Κόλλα το, μεγάλε, τρελή φάση, μιλάμε.
Όλοι ξετρελαίνονται στο τμήμα.
Τι λέει;
-Το όχημα είναι στην οδό Μαλχόλαντ.
-Θα πάμε εμείς.
-Όχι.
-Άντζελο;
-Έλα.
-Ευχαριστώ.
-Θα πάμε εμείς.
-Ωραία.
Με συγχωρείτε.
Πάω να κοιτάξω ένα παρατημένο
αμάξι. Δεν το πιστεύω.
Πάπας. Τι αρχίδι.
-Κράτα τους μακριά.
-Εντάξει.
-Ναι.
-Ήρθε από τη γωνία.
-Το ανέφεραν γύρω στις 5:25.
-Ναι.
Το αμάξι δεν έχει κλιματισμό.
Και σήμερα είχε καύσωνα.
Εκκρίσεις από ιδρώτα στα καθίσματα.
Τελείωσες, κύριε μάγε;
Πες μου αν βρεις τον Τζίμι Χόφα
κάτω από το κάθισμα.
Μπορείς να βγάλεις μια φωτογραφία;
Δες. Είναι 7:30.
Είναι νωρίς ακόμα.
Έτσι όπως πας, θα το λύσεις
και θα αναλάβεις και κάτι άλλο.
Παρατημένο αμάξι, μη χέσω. Να πάρει.
Δουλεύεις στο τμήμα ληστειών
εδώ και 22 χρόνια;
Ναι, 22 χρόνια.
Το Λος Άντζελες
έχει αλλάξει πολύ από τότε.
Ο αέρας βρώμισε
και το σεξ έγινε καθαρό.
Κάποιος με τόση εμπειρία
θα έχει τις θεωρίες του.
Ξέχνα το, Τζόνι.
Εντάξει, τα έχεις παρατήσει.
Αυτό δε σημαίνει ότι θα κάνω το ίδιο.
Άκου. Ξέχνα το, μικρέ.
Είναι φαντάσματα.
Ναι, φυσικά.
Τι σκεφτόμουν; Αν δεν το έλυσες εσύ
με τόσα χρόνια εμπειρίας...
...είναι παράλογο να νομίζω
ότι έχω να προσφέρω κάτι.
Ίσως θα τα καταφέρω
καλύτερα από κάποιον ξοφλημένο.
-Πρόσεχε τι λες.
-Ίσως πρέπει...
...να βγεις στη σύνταξη.
Πιάσε μια δουλειά ως νυχτοφύλακας,
λέγε ιστορίες από το Βιετνάμ.
Άκου καλά, βουτυρομπεμπέ.
Έτρωγα οβίδες στο Κε Σαν...
...όσο έκανες κακάκια
και τα έτριβες πάνω σου!
-Νευρίασες;
-Εννοείται!
-Ναι, και τι θα κάνεις;
Δε νιώθεις καλά;
Σαν να είσαι ακόμα ζωντανός!
-Ναι!
-Αφού είσαι ακόμα ζωντανός...
...και όχι σε ένα φέρετρο,
θα μου πεις τη θεωρία σου...
...για να πάμε να τους πιάσουμε;
Εντάξει, εξυπνάκια.
Θες να πιάσεις τους ληστές
και να γίνεις ήρωας;
-Εννοείται.
Ορίστε.
Οι πρώην ληστές είναι σέρφερ.
-Σέρφερ;
-Σέρφερ.
Είναι μπροστά στα μάτια μας.
Δες το σημάδι από το μαγιό.
-Άρα θα είναι σέρφερ.
-Ναι.
Πέρυσι ο Νίξον ακούμπησε
το ταμείο την ώρα που περνούσε...
...και έχουμε ένα δείγμα από χώμα.
Δεν έχει κάτι συγκεκριμένο.
Ίχνη από άσφαλτο και λάδι.
Ίχνη από άμμο και καρναουβικό κερί.
Έγινα ειδικός στα κεριά.
Έχει 80 διαφορετικές χρήσεις.
Κάπου στα 500 προϊόντα.
Κερί για λαμπάδες,
για αμάξια, για μουστάκια.
Θα μπορούσε να είναι οτιδήποτε.
Ίσως έβαζε κερί
στο μουστάκι, στην παραλία...
...και έπεσε στην άμμο...
...και το πάτησε.
Πατάει στο ταμείο...
Θα σκάσεις λίγο;
Άκου και μπορεί να μάθεις κάτι.
Το εργαστήρι έδωσε τρεις πιθανότητες.
Αυτή είναι η μία.
ΚΕΡΙ ΣΕΞ
-Κερί σεξ.
-Ναι.
Δεν έχεις τίποτα
περίεργα φετίχ, Άντζελο;
Όχι ακόμα. Το χρησιμοποιούν
οι σέρφερ. Το βάζουν στις σανίδες.
-Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
-Παρακαλώ.
Άκου και μία ακόμα.
Δες τις ημερομηνίες των ληστειών.
Είναι καθαρά καλοκαιρινή δουλειά.
Τέσσερις μήνες.
Ιούνιος με Οκτώβρης.
-Το ίδιο και πέρυσι.
-Σωστά.
Έχουμε έναν ακόμα μήνα.
Μετά θα τους ξαναδούμε του χρόνου.
Ταξιδεύουν με τα λεφτά,
ακολουθούν τα κύματα.
Σωστά.
Οι πρώην πρόεδροι ληστεύουν τράπεζες
για να ζουν ένα αιώνιο καλοκαίρι.
Πολλοί στην ηλικία σου
μαθαίνουν σέρφινγκ.
Κανένα πρόβλημα. Δεν είναι κακό.
-Είμαι 25 χρονών.
-Όπως είπα. Δεν είναι αργά.
Ελπίζω να συνεχίσεις.
Μπορεί να σου αλλάξει
τη ζωή. Τ' ορκίζομαι.
Γιατί να μην κυκλοφορώ
απλώς με το μαραφέτι...
...να το παίζω μαστουρωμένος
και να κάνω ερωτήσεις;
Κοίτα.
Δες τους. Είναι σαν μια φυλή.
Έχουν δική τους γλώσσα.
Δε γίνεται να πας έτσι απλά.
Πρέπει να πλησιάσεις...
...να μάθεις τις κινήσεις τους,
να μάθεις τον τρόπο που μιλάνε.
Το FBI θα με πληρώνει
για να μάθω να κάνω σέρφινγκ;
Ένας από εμάς θα πρέπει
να το κάνει. Με πιάνεις;
Είναι για αργόσχολους
που δεν ξυρίζονται ακόμα.
Εσύ είσαι ο μάγκας αθλητής.
Το θέμα είναι η ισορροπία.
Και ο συντονισμός.
Πόσο δύσκολο θα είναι;
Κρατήσου.
Χρησιμοποίησε τα χέρια σου.
Κολύμπα. Άντε.
Εντάξει, έλα. Καλά είσαι.
Είσαι θεοπάλαβος!
Αν θες να αυτοκτονήσεις,
πήγαινε αλλού!
Και αυτή η χοντρο-σανίδα.
Δεν έχεις καμία δουλειά εδώ πέρα.
Ε.
Με λένε Τζόνι Γιούτα.
Τι με νοιάζει;
ΟΝΟΜΑ: ΕΝΤΙΚΟΤ, ΤΑΪΛΕΡ ΑΝ
Αυτή είναι η επαφή σου;
Γυναίκα, μπλε μάτια, μαύρα μαλλιά...
...1,68, 54 κιλά.
Αμάν, ρε Γιούτα.
Μια χαρά, Γιούτα.
"Τάιλερ Αν Έντικοτ,
γεννημένη 27/11/64.
ΟΔΗΓΗΣΗ
ΠΑΡΑΝΟΜΗ ΣΤΡΟΦΗ
Υπερβολική ταχύτητα.
"Άσεμνη εμφάνιση
μέσα σε κινούμενο όχημα."
Σέξι, πολύ σέξι.
Τι άλλο έχουν γι' αυτή;
Δε βρήκα τίποτα χρήσιμο.
Πρέπει να βρω κάτι.
Για να την προσεγγίσω.
Ορίστε.
"Γονείς νεκροί.
Αεροπορικό ατύχημα,
Σαν Ντιέγκο, '84."
Ναι.
Σίγουρα.
Τα λέμε μετά, φίλε.
Επόμενος;
Τι θέλεις;
Γαρίδες και πατάτες.
Εννοώ, τι θέλεις;
-Γιατί έρχεσαι συνέχεια;
-Θέλω να μου μάθεις.
Δε με παρατάς.
Γαρίδες και πατάτες...
...πακέτο.
-Θα θέλατε να πιείτε κάτι;
-Σοβαρολογώ.
Το βλέπω ότι σοβαρολογείς.
Ξέχνα το.
Συνέχισε να παίζεις τένις.
Ή ό,τι άλλο κάνεις καλά.
Μίνι γκολφ. Ο αριθμός σου είναι 37.
Δεν καταλαβαίνεις.
Θα μάθω σέρφινγκ
ή θα φάω τα μούτρα μου.
Τι τρέχει;
Σε τσίμπησε μύγα ξαφνικά
και θέλεις να μάθεις σέρφινγκ;
-Μου την πέφτεις;
-Όχι, όχι.
Να...
Όλη μου τη ζωή,
έκανα πράγματα για τους άλλους.
Στο σχολείο, έπαιζα ράγκμπι
γιατί αυτό ήθελε ο γέρος μου.
Και οι γονείς μου
πάντα ήθελαν να πάω Νομική.
Αυτό έκανα.
Αθλητική υποτροφία. Αδελφότητα ΠΒΚ.
-Θα πάρεις πολύ ακόμα;
-Στάσου.
Για τους γονείς μου,
ήμουν ένας ήρωας, εντάξει;
Αλλά πριν από δυο χρόνια
σκοτώθηκαν σε αυτοκινητιστικό.
Δε φαντάζεσαι.
Αλλάζει όλη σου η ζωή.
Και ξαφνικά συνειδητοποίησα
ότι όλοι οι στόχοι μου ήταν δικοί τους...
...και δε ζούσα τη δική μου ζωή.
Ήθελα κάτι για τον εαυτό μου.
Ήρθα από το Οχάιο πριν από ένα μήνα.
Δεν είχα δει τον ωκεανό
ως τώρα. Κανέναν ωκεανό.
Δε φαντάστηκα ποτέ
ότι θα με επηρεάσει τόσο.
Με τραβάει.
Κάτι τέτοιο.
Θέλω να κάνω αυτό που κάνεις.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Εντάξει.
Εντάξει. Αύριο, εδώ, στις 6 το πρωί.
Αν αργήσεις ένα λεπτό, θα φύγω.
Και μη νομίζεις ότι θα σε υιοθετήσω
κιόλας. Θα σου μάθω δυο πράγματα...
...και μετά είσαι μόνος σου, εντάξει;
Θεέ μου.
Σταμάτα.
Θα κάνεις ό,τι λέω, όποτε το λέω;
Εντάξει.
Σήκω. Σήκω.
Αν στέκεσαι όρθιος, θα πέσεις.
Πάμε πάλι.
Από την αρχή. Πάμε πάλι.
Τι κάνεις;
Κάν' το πάλι. Σήκω.
Μείνε χαμηλά, θα πέσεις.
Αν σέρνεις το γόνατό σου,
θα τσακιστείς.
Αν σέρνεις τα πόδια σου,
θα σε φάνε τα ψάρια.
Τα δυο πόδια πρέπει να ανεβούν
στη σανίδα ταυτόχρονα.
Έτσι. Έτσι. Σερφάρεις.
Ναι!
Καλά τα πας, για παιδί της πόλης.
Σερφάρεις.
Αυτός είναι ο Μπόντι.
Τον λένε Μποντισάτβα.
Είναι ένας μοντέρνος άγριος.
Ψάχνεται.
Τι ψάχνει;
Το κύμα.
Το απόλυτο κύμα.
Είναι πιο τρελός και από σένα, Τζόνι.
Καλό.
Ναι.
Ε.
Εντάξει.
Πρόσεχε.
Ε!
Άφησέ με.
Γνωριζόμαστε.
Ωραίο...
Ωραία σανίδα.
Σαν ένα Chevy του '57 που είχα.
Τάιλερ, έλα εδώ.
Για πες.
Ποιος είναι αυτός; Με αντικαθιστάς;
-Άσε με, ρε. Πού χάθηκες;
-Σερφάρει καλά.
Είναι από το Κάνσας, κάτι τέτοιο.
-Από το Κάνσας;
-Πιάσε.
Ναι.
Καλή πάσα.
Έτοιμοι. Πάμε.
Άντε, Ρόουτς, άντε!
Πάμε.
Πιάστε τον! Πιάστε τον!
Είμαι ελεύθερος.
Χάλια πάσα.
Ναι!
Ναι, μωρό μου.
Ποιος θέλει την μπάλα;
Πήγαινε. Πήγαινε.
Πάμε.
-Πιάστε τον!
Πολύ χάλια.
Έτοιμοι.
Στις θέσεις σας.
Πάμε.
Πήγαινε!
Πας στα καλά σου; Μήπως
το παρακάνεις λίγο;
-Χαλάρωσε. Ξέρεις ποιος είναι;
-Δεν ξέρω ποιος είναι.
Ο Τζόνι Γιούτα.
Μπάκις του Οχάιο. Θυμάσαι;
Το νούμερο εννιά, ρε συ.
Τι κάνεις; Χάρηκα.
Ο Γιούτα, ρε συ. Συγνώμη.
Δεν ήθελα να σου την πω.
Το ήξερα ότι σε ξέρω. Κύπελλο Ρόουζ.
Νικήσατε τη Νότια Καλιφόρνια.
-Εσύ; Εσύ το έκανες αυτό;
-Ήταν φοβερός αγώνας.
Χωρίς πλάκα.
Αλλά την έκατσες
στο τελευταίο τέταρτο.
Ναι, γύρισε το γόνατό μου
90 μοίρες από την ανάποδη.
-Γι' αυτό δεν έγινες επαγγελματίες;
-Δυο χρόνια χειρουργεία, το έχασα.
Πήγα Νομική, τελικά.
Νομική;
Δικηγόρος είσαι;
Η ζωή δεν τελείωσε ακόμα, φίλε.
Σερφάρεις.
Οι δικηγόροι δε σερφάρουν.
Αυτός εδώ σερφάρει.
-Πάμε!
-Πάμε να παίξουμε ράγκμπι!
Ειδικέ πράκτορα Γιούτα, δε δουλεύεις...
...ψήστης στο ντόπιο φαστ φουντ.
Ναι, με ενοχλεί η σανίδα.
Η όλη σου προσέγγιση με ενοχλεί.
Ναι, εσύ με ενοχλείς!
Και Πάπας, για όνομα του Θεού...
...πώς σε άφησα να με πείσεις
γι' αυτή την πανηλίθια ιδέα;
Δουλεύουμε ως μυστικοί
πράκτορες. Θέλει χρόνο.
-Έχουμε κάποια...
-Όχι, όχι.
Θα σου πω τι έχετε.
Τις τελευταίες δυο εβδομάδες,
δεν καταφέρατε απολύτως τίποτα.
Τίποτα!
Εντωμεταξύ οι πρώην πρόεδροι
λήστεψαν δυο ακόμα τράπεζες.
Για όνομα του Θεού...
...έχετε να μου πείτε τίποτα
που να έχει το παραμικρό ενδιαφέρον;
Πέτυχα το πρώτο
κύμα-σωλήνα σήμερα...
...κύριε.
Να πάρει η ευχή.
-Γιατί δεν το άφησες στο αμάξι;
-Δε χωράει για να το κλειδώσω.
Τι πρόβλημα έχει;
Κανονίζουμε τις υποθέσεις μας.
-Σερφάρω στον ελεύθερό μου χρόνο.
-Μην του το θυμίζεις όμως.
Λες να μπήκα στο FBI
για να μάθω να σερφάρω;
Δική σου ήταν αυτή η ηλίθια ιδέα.
Πρέπει να με υποστηρίξεις.
Τζόνι, πρέπει να βρούμε
κάποια ιδέα και γρήγορα.
-Φίλε μου.
-Τι;
Ενσίνο. Ο φύλακας άρπαξε
την κοτσίδα του Λίντον Τζόνσον.
28 ληστείες.
Και τι βρήκαμε; Μια βρωμο-τρίχα.
Άντζελο, δώσε προσοχή.
Θα σε εξετάσω μετά.
Το εργαστήρι έδειξε
ίχνη από τοξίνες στα μαλλιά.
Σελήνιο, τιτάνιο και αρσενικό.
Κλείνουν πάντα τις παραλίες
λόγω αποβλήτων, σωστά;
Οι σέρφερ έχουν κτητική διάθεση.
Πάνε μόνο σε συγκεκριμένα μέρη.
Αν πάρουμε δείγματα
και ταιριάξουν με κάποια παραλία...
...θα ξέρουμε σε ποια περιοχή
σερφάρουν οι πρώην πρόεδροι.
Σε έπεισα καθόλου;
-Όχι.
Αλλά ας το κάνουμε.
Θα σπάσει τα νεύρα του Χαρπ.
-Φιλαράκι μου.
-Ναι.
ΠΑΡΑΛΙΑ ΚΛΕΙΣΤΗ
ΜΗΝ ΚΟΛΥΜΠΑΤΕ
Όταν τελειώσετε τα σαλιαρίσματα,
θέλω να σας μιλήσω.
Τι έγινε; Δίωξη ναρκωτικών;
-Όχι ακριβώς, φιλαράκι.
-Ωχ.
-Φτιάχνω μια περούκα. Ευχαριστώ.
-Τι σκατά;
-Ήταν της Δίωξης, ρε συ.
-Μου έκοψε τα μαλλιά.
-Και; Δε μας συνέλαβε.
-Αλλά έκοψε το μαλλί μου, ρε συ.
Αδερφάκι. Αδερφάκι.
Μην κουνηθείς.
Κάτι τεράστιο σκαρφαλώνει
στο αυτί σου.
-Το 'πιασα.
-Ρε συ.
Άσε μου και λίγο μαλλί.
Τι είναι;
Σου έσωσα τη ζωή σου, αδερφέ.
Παραλίγο.
PCB, σελήνιο, τιτάνιο, αρσενικό.
Τα ποσοστά φαίνονται σωστά.
Ταιριάζει.
-Ταιριάζει;
-Παραλία Λάτιγκο.
Ωραίο σημείο.
Μεγάλα κύματα.
Ώρα για σέρφινγκ.
Μακριά από το κύμα μου.
Πάει να χωθεί ο βλάκας.
Παραλία Λάτιγκο
Κολύμπα, κολύμπα.
Κάνε στην άκρη, ηλίθιε.
Ρε!
Μου χτύπησες τη σανίδα.
Γιατί δεν κοιτάς να δεις πού πας;
Λίγη ευγένεια δε βλάπτει.
Άντε πίσω στο χωριό σου.
Άντζελο, έφαγα
τα μούτρα μου 47 φορές...
...και μου την έπεσε άγρια
ένας παλαβός ντόπιος.
Έχει καμιά 20ριά άτομα με κοτσίδες.
Υπομονή, μεγάλε, υπομονή.
Θα είναι διακριτικοί, αν είναι εδώ.
Είναι μια ομάδα μέσα στην ομάδα.
Είναι πολύ δεμένοι.
Θα τους καταλάβεις αν τους δεις.
-Αυτός είναι;
-Ναι.
Εντάξει.
Ξέρω.
Εδώ θα μου πείτε ότι
οι ντόπιοι αποφασίζουν...
...και ότι οι βρωμιάρηδες γιάπηδες
δεν έχουν δουλειά στα κύματά σας.
Όχι.
Θα χάναμε το χρόνο μας.
Απλώς θα σε σπάσουμε στο ξύλο.
-Φά' την.
-Κράτα τον.
Να πάρει.
Τζόνι, εκεί είσαι;
Ελπίζω να μην κάνεις καμάκι.
Ξανά.
Παραλία Λάτιγκο
Χτύπα τον. Ναι. Πιο δυνατά.
Αφήστε τον. Είναι μαζί μου.
Χέσε με.
Κάνε πίσω, Γουόρτσαϊλντ, σοβαρά.
Ευχαριστώ.
Μην μπλέκεσαι, Μπόντι.
-Πώς σε λένε;
-Μπάνκερ.
Μπάνκερ. Άκου, Μπάνκερ,
βασικά χαίρομαι που με βρήκατε.
Ναι, γιατί;
-Ε!
-Κάνε πίσω.
Έλα, ρε.
Να πάρει.
Σκατά.
Άντε! Άντε!
Έλα εδώ.
Ωραία περνάμε, αλλά
θα πηγαίνουμε. Έλα, Γιούτα.
Συνέχισε να περπατάς.
Σταθείτε.
Είδατε ένα μικρό με ένα κασετόφωνο;
Μου το έκλεψε από το αμάξι.
Όχι, αλλά μπορείς να ρωτήσεις
κάτι τύπους εκεί πίσω.
Ευχαριστώ, φιλαράκι.
-Ελπίζω να τον βρεις.
-Μην ανησυχείς, θα τον βρω.
Σου αρέσουν οι φασαρίες, ε;
Ποιοι ήταν οι τύποι;
Κάτι φασιστικά καθίκια.
Αυτός που βάρεσες είναι ο Μπάνκερ.
Ο μεγάλος είναι ο Γουόρτσαϊλντ,
ή αλλιώς, Λάπτον Πίτμαν.
Οι άλλοι δύο... Δεν ξέρω.
Νομίζουν ότι είναι
το τάγμα θανάτου της περιοχής.
Τι πρόβλημα έχουν;
Δεν πάνε στα καλά τους.
Είναι μπλεγμένοι.
Σε τι; Παράνομα πράγματα;
Μπορεί, δεν ξέρω.
Δεν εννοώ αυτό.
Ζούνε με πολύ ακραίο τρόπο.
Δεν αντιλαμβάνονται τη θάλασσα...
...κι έτσι δε νιώθουν
την πνευματική της πλευρά.
Δεν πιστεύω ν' αρχίσεις
τις ψαλμωδίες τώρα;
Μπορεί.
Εδώ είμαι.
Ακόμα δεν έχεις διαπιστώσει
τι σημαίνει το σέρφινγκ.
Είναι ένας τρόπος σκέψης.
Χάνεις τον εαυτό σου
και βρίσκεις τον εαυτό σου.
Δεν το ξέρεις, αλλά το έχεις.
Σε είδα με τους τύπους. Ήσουν αγρίμι.
Δε σε λύγισαν ούτε στιγμή.
Αυτό είναι σπάνιο σ' αυτόν τον κόσμο.
Ευχαριστώ που με βοήθησες.
Τα λέμε. Άκου, θα έρθουν κάτι φίλοι
στο σπίτι μου σήμερα, αν θες να έρθεις.
Έγινε. Πού;
-Έλα με την Τάιλερ. Ξέρει.
-Εντάξει.
Την επόμενη φορά που θ' αφήσεις
το όπλο σου, θέλω να σε βλέπω.
Εντάξει, μπαμπά.
Θέλω να ψάξεις μια πινακίδα.
2D4 S959, τζιπ του '70.
Άντε χέσου, καθίκι.
Το τζιπ ανήκει στον Μπάνκερ Γουέις.
Φιλαράκι. Έχει μεγάλο φάκελο.
Ναι. Άσ' τα όλα αυτά.
Πες μου τα βασικά.
Κατοχή κοκαΐνης. Καλό αυτό.
Διάρρηξη. Τρεις μήνες
στο αναμορφωτήριο.
Επίθεση σε βαθμό κακουργήματος.
Απόφοιτος του Τσίνο.
Τέλεια. Μου αρέσει.
Ταιριάζουν στο προφίλ.
Λέω να το πούμε στον Χαρπ.
Ήρθε η νυχτερινή βάρδια.
Ποια ήταν εκείνη;
Όχι, εκείνη με τα μεγάλα βυζιά.
Μπούρδες. Μπούρδα πληροφορία.
Είναι τελείως μπούρδα.
Ο Χαρπ θα είναι απελπισμένος
για να σας ακούει.
Τα λέμε το πρωί, παιδιά.
Ναι, καλά.
Κρύα πίτσα για σας.
Καλή για πρωινό. Τα λέμε.
-Πότε θα πάρουμε το ένταλμα;
-Πρωί πρωί.
Πήγαινε να κοιμηθείς.
Θα είναι γεμάτη μέρα.
-Γεια.
-Γεια σου, Μπόντι.
Εγώ του έμαθα αυτό το κόλπο.
Μου αρέσει.
Πρόσεχε. Είναι άγρια.
Σαν στο σπίτι σου.
Ό,τι έχω, είναι και δικό σου.
Και φουσκώνει.
Βυθίζεσαι μέσα του.
Είναι 8 μέτρα ύψος.
Τ' αρχίδια σου... Έχουν γίνει τόσα.
Και η θάλασσα βρυχάται!
Σε πετάει μπροστά σαν να είσαι
στο καπό του αυτοκινήτου...
...ή στο τρενάκι του τρόμου, ρε συ.
Ναι, και αν πέσεις,
θα σε μαζέψουν τα ψάρια.
Τα μεγάλα κύματα είναι
για όσους θέλουν να πεθάνουν.
Όχι. Είναι η απόλυτη αδρεναλίνη.
Τίποτα δε συγκρίνεται μ' αυτό.
Ούτε καν το σεξ.
Μπορεί να μην
το κάνεις σωστά, Ρόουτς.
Όταν βγαίνεις εκεί, σημαίνει αφοσίωση.
Δεν την κοπανάς έξω στην παραλία...
...αν στραβώσει το πράγμα.
Το πιο μεγάλο; Γουαϊμέα;
-Εγώ;
-Ναι.
-Μακάχα.
-Ντέινα Πόιντ.
Παραλία Μπελ, Αυστραλία.
Με τίποτα δεν είναι
πιο μεγάλα στο Μπελ.
Του χρόνου θα είναι.
Ο Μπόντι πιστεύει ότι
θα γίνει η 50ετής καταιγίδα.
50ετής καταιγίδα. Τι είναι αυτό;
-Είναι σαν ένας θρύλος.
-Όχι, ισχύει. Είναι πραγματικό.
Όλα κινούνται σε κύκλους.
Δυο φορές κάθε αιώνα, ο ωκεανός
μας θυμίζει πόσο μικροί είμαστε.
Μια χειμωνιάτικη καταιγίδα
έρχεται από την Ανταρκτική...
...και στέλνει ένα τεράστιο
κύμα βόρεια, στα 3000 χιλιόμετρα.
Και στην παραλία Μπελ θα δώσει
το καλύτερο κύμα της ιστορίας...
...και θα είμαι εκεί.
-Κι εγώ.
-Ναι.
Ναι!
Αν θες το απόλυτο, πρέπει
να πληρώσεις το απόλυτο τίμημα.
Δεν πειράζει να πεθάνεις
για κάτι που αγαπάς.
Έτσι θέλω να πεθάνω.
Δε θα φτάσω τα 30.
Υπερβολική τεστοστερόνη εδώ.
Είναι εθισμένοι στην αδρεναλίνη.
Ελπίζω να μη σε ψήνει κι εσένα,
όπως οι υπόλοιποι της παρέας του.
Τι εννοείς;
Έχεις το βλέμμα του καμικάζι,
Τζόνι. Το έχω δει.
Ο Μπόντι το μυρίζεται.
Θα σε πάει στα όρια.
Και πιο πέρα.
-Γεια.
-Ο Τζόνι έχει τους δικούς του δαίμονες.
Έτσι δεν είναι;
Τι συμβαίνει;
Πάμε.
Ώρα για μια επικίνδυνη αποστολή.
Έχεις όρεξη;
-Πάμε. Πάμε. Άντε!
-Πάμε.
-Πάμε!
-Άντε.
-Έλα.
-Πάμε.
-Με το ζόρι τα καταφέρνω τη μέρα.
-Έλα.
Δε θα βλέπουν πόσο χάλια τα πας.
-Δε νομίζω ότι είναι έτοιμος.
-Θα τα καταφέρει.
Να πάρει!
Να πάρει! Σκατά.
Μάλλον είμαι τρελός.
Αλλά είσαι αρκετά τρελός;
Τάιλερ!
Δε βλέπω την τύφλα μου. Θα πεθάνω.
Νιώσε τι κάνει το κύμα,
αφέσου στην ενέργειά του.
Γίνε ένα μαζί του κι έφυγες.
Και ας μη βλέπεις.
Ναι. Εντάξει. Η όραση
είναι υπερτιμημένη.
Τζόνι, αυτό είναι δικό σου.
Πάμε. Κολύμπα.
-Εμπρός, φύγε.
-Να πάρει. Θα πεθάνω.
Θα πεθάνω.
Γαμώτο!
Σερφάρεις, φίλε.
Σερφάρω, ρε συ!
Ναι!
Δες!
Δεν είναι το καλύτερο συναίσθημα;
Ναι!
Ωραίο.
Καλό.
Ναι!
Φαίνεται ότι κάποιοι χάθηκαν.
-Άσε τη φωτιά.
-Πεινάς; Θες να φας κάτι;
Θες να φας κάτι;
Πεθαίνω της πείνας.
Πού είναι τα ρούχα;
-Νέιτ, βρωμάς.
-Έβαλες τα ρούχα στην τσάντα;
Φτάνει τόσο;
Ναι.
Θέλω να καθίσω λίγο εδώ.
Καλώς τον.
Τι;
Συνήθως έχεις ένα έντονο βλέμμα,
πολύ συγκεντρωμένο...
...σαν να κάνεις εργασία
για το σχολείο.
Σαν να σε έχεις κάτι που σε επείγει.
Και τώρα δεν το έχεις.
Αν δε σε ήξερα...
...θα έλεγα ότι φαίνεσαι
σχεδόν ευτυχισμένος.
Δεν μπορώ να το περιγράψω.
Δε χρειάζεται.
Ανατριχίλα.
-Ναι, έχει κρύο.
-Ναι.
Έλα εδώ.
Να πάρει.
-Τι;
-Να πάρει.
Άργησα πολύ.
Άργησα πάρα πολύ.
Να πάρει η ευχή.
Να πάρει! Να πάρει!
Άργησα πολύ.
-Θέλετε βοήθεια.
-Άργησες στην επιδρομή σου.
Τι άχρηστος.
Έχει εμφανιστεί αυτός ο άχρηστος
συνεργάτης μου;
Εδώ είμαι.
Καλά που μας θυμήθηκες, μεγάλε.
Πρόσεχε. Θα το σκίσεις.
-Να πάρει.
-Είμαι έτοιμος. Πού να πάω;
Άκου πώς έχει. Ο Μπάμπιτ
και ο Άλβαρεζ θα πάνε από πίσω.
Ο Κούλεν θα με καλύψει. Εσύ...
...πήγαινε στο πλαϊνό παράθυρο.
Μόνο αν θέλουμε ενισχύσεις.
Δε θέλω να καρφωθείς. Εντάξει;
-Εντάξει.
-Ωραία.
Στις θέσεις σας. Είναι ώρα.
-Πήγαινε.
-Καθίκι.
Σκούμπι;
Έλα, Σκούμπι.
Σκούμπι, πού είσαι;
-Είδες ένα σκύλο;
-Όχι.
Όχι; Σκούμπι, έλα.
Έλα, Σκούμπι.
Σκούμπι!
Ναι, ρε.
-Τι σκατά;
-Σήκω. Κάποιος είναι στην πόρτα;
Πάμε. Πάρε το όπλο σου.
-Ναι, τι;
-Γεια.
Μήπως είδες το σκυλί μου;
Έχω ένα μικρό σκυλάκι.
-Δεν ξέρω τίποτα.
-Στάσου.
-Είναι καλό σκυλί.
-Δε δίνω...
Κάλεν, εδώ Γιούτα.
Βγάλτε τον Άντζελο.
Έχουν ολόκληρο οπλοστάσιο.
Γιούτα, πες το πάλι.
Κάλεν, με ακούς;
Κάλεν.
Άλβαρεζ.
Μην βγάλει το σήμα του.
Να πάρει. Δεν ακούω τίποτα
με τη μηχανή του γκαζόν. Χριστέ μου.
Στην μπροστινή πόρτα.
-Κάτι παίζει. Κάτι δεν πάει καλά.
-Χαλάρωσε, ρε συ. Τίποτα δεν είναι.
Θα το βουλώσεις;
Πήγαινε στα παράθυρα.
-Να πάρει.
-Από πίσω.
-Σήκωσε το πόδι...
-Σου είπα, δε νομίζω...
-Κρύψ' το.
-Στάσου, στάσου.
-Σίγουρα δεν είναι πίσω;
-Δεν έχω ώρα.
Έχει δύο τύπους πίσω. Πέστε κάτω.
Να πάρει. Τη βάψαμε.
Αν μπει μέσα, θα τον κάνω σκόνη.
Τ' ορκίζομαι.
-Σίγουρα δεν είναι πίσω;
-Δεν είναι εδώ.
-Μήπως τον είδε κάποιος άλλος;
-Φύγε από μπροστά μου.
FBI, κούκλα.
-FBI. Ρίξ' το.
-Άντε γαμήσου.
Γουρούνια.
Στάσου! Όχι!
Να πάρει. Καθίκι!
Σκάσε.
Καθίκια.
-Καθάρματα...
-Σκάσε, είπα.
-Κάθαρμα, πίσω!
-Παλιο...
Πίσω αλλιώς θα της τινάξω τα μυαλά.
Πίσω αλλιώς θα την πάρω μαζί μου.
Κάντε πίσω. Βγαίνω έξω τώρα.
Πίσω! Πίσω!
Θεέ μου. Άφησέ με! Άσε με!
Θεέ μου. Έλα.
Μπάσταρδε.
Έλα εδώ.
-Μπάμπιτ;
-Καθίκια.
Θεέ μου.
ΕΞΙ ΛΕΠΙΔΕΣ
Θα σε γαμήσω, ρε.
Μίλα στο μικρόφωνο, βλακόμουτρο.
Γαμώτο.
-Δώσε μου το χέρι.
-Άντε γαμήσου.
Και το άλλο χέρι.
Γαμώτο.
Θα σου αρέσει.
Ορίστε. Εντάξει;
Γαμώτο.
Θεέ μου!
-Όχι.
-Δώσε μου το...
Μην το αγγίζεις!
Όχι.
Θεέ μου.
Μέχρι σήμερα σημάδευες
χάρτινους στόχους, ε;
Δεν έχει διαφορά, Τζόνι.
Μόνο περισσότερο καθάρισμα.
Τα πήγες καλά σήμερα.
Τα πήγες πολύ καλά.
Καθίκι!
Είστε καουμπόηδες. Πραγματικοί
καουμπόηδες. Μπάτμαν και Ρόμπιν;
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Ξέρεις τι είναι, καθίκι;
Είναι δυο κιλά.
Καθαρά. Κρυσταλλική μεθ.
Να πάρει.
Πράκτορα Γιούτα, από εδώ
ο πράκτορας Ντιτζ.
Δουλεύει για τη Δίωξη.
Ήταν σε μυστική αποστολή...
Λες να μου αρέσουν αυτά τα μαλλιά;
Και αυτά τα ρούχα;
Η γυναίκα μου με έδιωξε.
Εδώ και τρεις μήνες
παρακολουθώ αυτά τα καθίκια.
Τρεις μήνες.
Πάνω που είναι έτοιμοι να μιλήσουν...
...και να μάθω τον προμηθευτή τους,
σκάνε μύτη οι καουμπόηδες.
Ωραίο τατουάζ, Ντιτζ.
Σου αρέσει, Πάπας; Άντε γαμήσου.
Έχει αρχείο των κινήσεών τους
για τους τελευταίους μήνες.
Αυτό που θέλω να ξέρω...
...είναι πώς οι τύποι λήστεψαν
την τράπεζα της Ταρζάνα...
...στις 2 Αυγούστου
ενώ ήταν στο Φορτ Λόντερντεϊλ.
-Θα το λύσεις αυτό;
-Δεν είναι εύκολο αίνιγμα.
Καθίκια.
Να πάρει.
Δεν είναι αληθινό;
-Το πιστεύει. Ρώτα τον Ναθάνιελ.
-Γεια.
Έχει τρία μέτρα κύματα. Πάμε.
-Μίλησα...
-Γεια, Τάιλερ.
-Δεν είναι.
-Όχι.
Γεια, Μπόντι.
Πάμε.
-Η ώρα περνάει.
-Στάσου...
-Τώρα.
-Το κάνει αυτό.
Να 'το.
Ναι!
-Έλα πίσω.
-Δώσε!
-Πάμε!
-Αυτό είναι!
Ναι!
Σταμάτα!
-Όχι!
-Έξω!
-Με τίποτα.
-Έξω.
Καλά είσαι;
Κάνεις σαν να είδες φάντασμα.
Ξέχνα το, μικρέ. Είναι φαντάσματα.
-Πρέπει να φύγω.
-Τι;
Ξέχασα για μια συνάντηση
που έχω. Ένας νέος πελάτης.
Πρέπει να πηγαίνω.
Συγνώμη. Αλήθεια.
Θα σε πάρω μετά.
Άρχισα να τον ακολουθώ.
Τον φιλόσοφο σέρφερ;
-Ο Μπόντι. Τον παρακολουθώ όλη μέρα.
-Ναι.
Κόβει βόλτες, πάει
στο δισκοπωλείο, αγοράζει CD.
Τρώει στο Πάτρικς.
Πηγαίνει στην τράπεζα Ασούρντ Τραστ.
-Την έκλεψε;
-Καλό.
Ήταν μέσα 20 λεπτά.
Ο άλλος, ο Ρόουτς, περίμενε
στο αμάξι. Εξετάζουν το μέρος;
Ή εξαργύρωνε κάποια επιταγή.
Στάσου. Μετά γυρνάνε στο σπίτι
στην παραλία και πακετάρουν.
-Ναι.
-Το καλοκαίρι τέλειωσε.
Τα φορτώνουν στο φορτηγό του Μπόντι
και τα πάνε σε μια αποθήκη.
Μετά τους έχασα.
Αλλά το σπίτι είναι άδειο.
-Σίγουρα φεύγουν.
-Να πάρει η ευχή.
Γιατί δε με πήρες; Θα έχουν
φτάσει στο Μάουι τώρα.
Πρέπει να πάρουν
λεφτά για το ταξίδι πρώτα.
Στην τράπεζα, αύριο.
Μεθαύριο, το αργότερο.
Έχω σίγουρα ένα προαίσθημα.
Προαίσθημα. Την τελευταία
φορά που είχες, σκότωσα κάποιον.
Και μου τη δίνει. Φαίνεται άσχημο.
Άντζελο, έχω δίκιο αυτή τη φορά.
Μπορούμε ακόμα να νικήσουμε.
Εντάξει.
Αύριο το πρωί θα στηθούμε
έξω από την τράπεζα.
-Αυτό το κόμικ έχει πλάκα.
-Θέλετε πορτοκάλια;
-Όχι.
-Έχουμε πολλά.
-Είναι φρέσκα, κύριε.
-Ένα δολάριο, κύριε.
-Ευχαριστώ. Καλή τύχη.
Θεέ μου.
"Για το νεκροταφείο γαλοπούλας."
Ώρα για φαγητό.
Άντζελο, είναι 10:30.
Έχει ένα μαγαζί
με σάντουιτς στη γωνία.
Έχουν σάντουιτς με κεφτέδες.
Το καλύτερο που έχω φάει.
Θα μου πάρεις δύο;
Έλα, συνεργάτη. Δύο.
Ευχαριστώ.
Γιούτα; Πάρε μου δύο.
-Γεια.
Θέλω δυο σάντουιτς με κεφτέδες,
ένα με τόνο και δυο λεμονάδες
Εντάξει, δυο με κεφτέδες,
ένα με τόνο, δυο λεμονάδες.
Είναι 7,84.
Ευχαριστώ.
Πω πω.
Θεέ μου, με τρόμαξες.
Έλα. Το δικό σου μοιάζει με ψοφίμι.
-Ψοφίμι;
-Καλή όρεξη.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Και η λεμονάδα σου.
-Ευχαριστώ.
-Είδες τη Lincoln που ήρθε;
Πεινάω τόσο που θα έτρωγα
και έναν ιπποπόταμο.
Έπρεπε να σου πω
να μου πάρεις τρία.
Ποια Lincoln;
-Να πάρει.
-FBI. Ακίνητος!
Τον έχω!
Όχι. Πάμε!
Ακίνητος!
Να πάρει!
-Γαμώτο!
-Κάτω!
-Πάμε!
-Κρατήσου.
Μπες μέσα! Μπες!
-Χριστέ μου!
-Πάμε!
-Τρέχα!
-Χέσε με, ρε. τρέχω.
-Δεν τους βλέπω. Πού είναι;
-Δεν το πιστεύω.
Νομίζω ότι ξεφύγαμε.
-Θα τους χάσει.
-Δεν τους χάνω.
Δεξιά. Δεξιά!
Πήγαινε!
Έρχεται.
-Πάτα το!
-Ηρέμησε.
-Πού είναι, Ντικ;
-Είναι ακόμα πίσω μας.
Κρατηθείτε.
-Την πατήσαμε.
-Είναι σαράβαλο.
-Να πάρει!
-Εντάξει, αριστερά είναι.
-Ξεφύγαμε. Δεν τους βλέπω.
-Πες μου πού είναι.
Γαμώτο. Πρόσεχε!
-Σας πιάσαμε!
-Τίποτα δεν πιάσατε!
-Γαμώτο.
-Κρατήσου.
Να πάρει. Έλα, έλα!
-Επείγουσα εκκένωση.
-Εντάξει.
ΒΕΝΖΙΝΑΔΙΚΟ
-Πίσω, φιλαράκι.
-Ρε!
Δοκίμασέ το.
-Η παλιά Chevy;
-Αυτός εδώ.
-Έχω το όπλο.
-Κανόνισέ τον, Τζίμι.
Μακριά από το αμάξι!
-Μπες μέσα.
-Στάσου.
Μην το κάνεις.
Μην είσαι χαζός. Τρέχα.
Γιατί κάνει τόση ώρα;
Άντε!
Πάμε. Τι πρόβλημα έχει;
-Στάσου.
-Πάμε.
-Άντε!
-Έλα!
-Πάμε!
-Να πάρει!
Πάμε! Πάμε!
Γαμώτο.
Πρόσεχε!
Ρε!
Φύγε έξω από το σπίτι!
Τι νομίζεις ότι κάνεις!
Ρε! Ε!
Όχι!
Να πάρει!
Πες το πάλι, 41.
Ελήφθη, 41. Πινακίδα 562 ΣΙΧ. Όβερ.
-Τίποτα;
-Τίποτα.
Τζόνι, θέλω
να σε δω στο γραφείο μου τώρα.
Μονάδα 23. Μονάδα 23.
τον μάνατζερ στο Γουίλσιρ 4650.
Ελήφθη, 23.
Μονάδα 41. Επιπλέον πληροφορίες
για το όχημα του υπόπτου;
Θέλω να ξέρεις κάτι.
Όταν πυροβολείς, δεν αστοχείς.
-Αστόχησα.
-Όχι.
Πιστεύω ότι είτε φοβήθηκες...
...ή έχεις δεθεί πολύ με αυτόν
τον γκουρού σέρφερ.
Και δε νομίζω ότι φοβήθηκες.
Ε.
Πήγαινε σπίτι να ξεκουραστείς.
Φαίνεσαι χάλια.
Αν μάθω κάτι για τον δικό σου,
θα σε καλέσω.
Πήγαινε σπίτι.
Να πάρει.
Πώς ήταν ο άλλος;
Δεν τον είδα.
Με τράκαραν και έφυγαν.
Μοιάζεις λες και
συγκρούστηκες με τρένο.
Και ο βλάκας σηκώθηκε κι έφυγε;
Λυπάμαι, μωρό μου.
Τζόνι, τι έχεις πάθει;
Έχεις πάλι αυτό το βλέμμα.
Λες και...
Λες και πας να μου πεις κάτι
και μετά δεν το κάνεις.
Ή δεν μπορείς.
Υπάρχει κάτι που ήθελα να σου πω.
Είναι σημαντικό.
Μπορεί να επηρεάσει
πολύ τα πράγματα ανάμεσά μας.
Να πάρει.
Είναι πιο δύσκολο απ' όσο νόμιζα.
Οι άντρες είναι πολύ κακοί σ' αυτά.
Μια άλλη φορά.
Κάνεις λες και δεν έγινε τίποτα.
Ηρέμησε, Ναθάνιελ.
Μη μου λες να ηρεμήσω!
Είναι ομοσπονδιακός πράκτορας.
Έπρεπε να τον είχα πυροβολήσει.
Θα τον κανονίσω εγώ τον μπάτσο.
Όχι, Ρόζι.
Χτυπήσαμε 30 τράπεζες σε τρία χρόνια
και δε μας έχουν αγγίξει.
Απλώς το παιχνίδι
έγινε πιο επικίνδυνο.
Χέσε τον κίνδυνο, Μπόντι.
Μόνο για σένα είναι
παιχνίδι αυτό. Είναι πραγματικό.
Τα πράγματα σοβάρεψαν
και φοβάμαι, εντάξει;
Εγώ λέω να σηκωθούμε
να φύγουμε απόψε, εντάξει;
Αν το σκάσεις, την πάτησες.
Σκέψου το.
Δεν ήταν τα λεφτά το θέμα. Ήμασταν
εμείς εναντίον του συστήματος.
Το σύστημα που σκοτώνει το
ανθρώπινο πνεύμα. Πιστεύουμε κάτι.
Για τις χαμένες ψυχές που
διασχίζουν τις λεωφόρους...
...τους δείχνουμε ότι το ανθρώπινο
πνεύμα είναι ακόμα ζωντανό.
Με εμπιστεύεστε;
Εντάξει.
Μην ανησυχείτε για τον τύπο.
Ξέρω ακριβώς τι θα κάνω μαζί του.
Δικηγόρος; Μου είπες ψέματα!
Τάιλερ, κατέβασε το όπλο.
Είμαι σίγουρη ότι
είπες ψέματα για τα πάντα.
Είπες ψέματα για τους γονείς σου.
Πες μου την αλήθεια, Τζόνι.
Πέθαναν σε τροχαίο;
Πέθαναν;
Μένουν στο Οχάιο.
Δουλεύω στο τμήμα ληστειών.
Κυνηγούσα τους σέρφερ. Σε ήθελα...
-...αρχικά αλλά...
-Άντε γαμήσου.
Δεν έχεις ψυχή;
-Να πας στο διάολο.
-Τάιλερ...
Τάιλερ, περίμενε!
Τάιλερ!
-Αφήστε ένα μήνυμα.
-Τάιλερ. Τα σκάτωσα.
Το ξέρω ότι τα σκάτωσα.
Ήθελα να σου το πω
αλλά δεν μπορούσα.
Φοβόμουν ότι θα φύγεις.
Καλά το κατάλαβα, ε;
Γαμώτο. Γιατί δεν μπορώ να πω ποτέ
αυτό που πραγματικά εννοώ;
Σου είπα ψέματα. Είμαι
καθίκι αλλά σε χρειάζομαι, Τάιλερ.
Θέλω να ξέρεις ότι δεν έχω γνωρίσει
καμία σαν κι εσένα όλη μου τη ζωή...
...κι ελπίζω ν' αλλάξεις γνώμη.
Τάιλερ, περίμενε. Έρχομαι.
Γεια σου, αδερφέ.
Έλα, πηγαίνουμε.
Τι συμβαίνει, Μπόντι;
Τι έγινε; Κόπηκες στο ξύρισμα;
Δε νομίζω ότι θέλω
να πάω για σέρφινγκ.
Σέρφινγκ; Όχι, είναι
κάτι διαφορετικό, Τζόνι.
Είναι πολύ διαφορετικό.
Θα ξετρελαθείς.
Θα πάρουμε τα πράγματά σου
και θα φύγουμε.
Κάλτσες...
...πουκάμισο.
Και μπότες. Πάμε.
Βάλε τα πράγματα στο αμάξι.
Πάμε. Η ζωή είναι σύντομη.
Θα ξετρελαθείς.
-Φτάσαμε.
-Ας ξεφορτώσουμε.
Πάρε την τσάντα, Γκρόμετ.
-Έλα.
-Ναθάνιελ, στάσου.
-Πιάσε.
-Ευχαριστώ. Πιάσε.
Το έχεις ξανακάνει;
Όχι, αλλά το έχω δει στην τηλεόραση.
Είναι 100% αδρεναλίνη.
Άλλοι σνιφάρουν ή βαράνε ενέσεις.
Εσύ έχεις απλώς να πηδήξεις.
Καλή φάση. Αλλά σακάτεψα
το γόνατό μου χτες.
Ναι, πρόσεξα ότι κουτσαίνεις.
Μην ανησυχείς.
Δε θα προσγειωθούμε στην ξηρά.
Εντάξει τότε. Νιώθω καλύτερα.
Πάμε να πετάξουμε.
Τρία λεπτά.
Είναι μια τελετή που κάνουμε στο τέλος
του καλοκαιριού. Κάτι έντονο.
-Ναι.
Θα πρέπει να τραβήξεις
το πορτοκαλί μαραφέτι.
Μπορεί να σου σώσει τη ζωή.
Και...
...ποιος το ετοίμασε;
Εγώ. Γιατί; Δε με εμπιστεύεσαι;
Η εμπιστοσύνη κερδίζεται.
Θα την κερδίσουμε μαζί.
Πάρε το δικό μου.
Τζόνι, δε νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Τα πακετάρει χάλια. Τις μισές
φορές δεν ανοίγει καν.
-Και λιγότερο.
-Βλακείες.
Γιατί δεν παίρνεις του Γκρόμετ;
Πώς σου φαίνεται;
Όχι, δε θέλεις αυτό.
Θα σου σπάσει το λαιμό.
Καλύτερα να πάρεις κάτι τέτοιο.
Θα πηδήξουμε ή θα την παίζουμε;
Έτσι σε θέλω.
-Πάμε.
-Φύγαμε!
Τζόνι, θα πηδήξεις από ένα αεροπλάνο.
Πώς σου φαίνεται;
Τζερόνιμο.
Γαμώτο!
Σεξ με τους θεούς!
Δεν υπάρχει καλύτερο!
Είναι πανέμορφο!
Ναι! Ναι! Ναι!
Έλα, Τζόνι!
Αυτό είναι, Τζόνι!
Μπορείς!
Έλα!
Χρησιμοποίησε τα χέρια.
Σαν αετός, αδερφέ!
Συνέχισε!
Ωραία.
-Τα κατάφερες!
-Είσαι αστέρι!
Σαν νυχτερίδες της κολάσεως!
-Έτσι!
-Είσαι αστέρι!
-Πώς σου φαίνεται;
-Απίστευτο!
Απίστευτο!
Είναι πανέμορφο!
Λατρεύω το έδαφος
που έρχεται κατά πάνω σου!
Εντάξει. Χωριστείτε!
Δεν είναι φοβερό;
Τα πας καλά.
Στα 300 μέτρα, άνοιξε.
Μετά από εσάς, Αλφόνς. Επιμένω.
-Τράβα το τώρα!
-Πρώτα εσύ.
-Εντάξει.
-Καθίκι.
Χριστέ μου.
Πρέπει να τα έχω χάσει.
Είναι το πλησιέστερο
που θα φτάσεις στο Θεό.
Η παλάμη σου.
Έρχεται κατά πάνω σου.
-Απίστευτο.
-Είναι ασύλληπτο.
-Απερίγραπτο.
-Το μοιράζεσαι.
-Ανοίξαμε πολύ χαμηλά.
-Δε θα είσαι ποτέ πια ο ίδιος.
-Δε σας είπα ότι θα τα καταφέρει;
-Ναι. Πρώτος.
Τζόνι, άφησε το αλεξίπτωτο εδώ.
Έτσι.
Πέτα το από τους ώμους.
Κάνε πίσω, βγες από μέσα.
-Θα το μαζέψω εγώ.
-Εντάξει. Ευχαριστώ.
Τζόνι, έλα εδώ. Πρέπει να δεις κάτι.
Μπες μέσα.
Εντάξει...
Τι είναι αυτό;
Είναι ασφάλεια ζωής.
Θα πονέσει λίγο, αλλά είναι
για το καλό σου. Πάτα να παίξει.
Βοήθεια.
Άντε γαμήσου!
Είναι άγρια, έτσι δεν είναι,
πράκτορα Γιούτα;
Θα πεθάνεις.
Ώπα. Ηρέμησε.
Σκέψου. Σκέψου το καλά.
Μόνο εγώ ξέρω πού είναι.
Άσε με να μιλήσω, λοιπόν.
Άσε με να μιλήσω.
Μίλα.
Είναι καλά.
Ο Ρόζι δε θα κάνει τίποτα...
...αρκεί να τον συναντήσω κάπου,
έξι ώρες από τώρα.
Πάρ' τον τώρα και πες του
να την αφήσει να φύγει.
Λυπάμαι αλλά δεν μπορώ.
Είναι στο δρόμο. Εκεί που πάνε...
...δεν έχει τηλέφωνα, οπότε ατύχησες.
Να πάρει.
Το μισώ αυτό, Τζόνι.
Αλήθεια. Μισώ τη βία.
Γι' αυτό χρειάζομαι τον Ρόζι.
Δε θα το έκανα εγώ.
Δε θα μπορούσα να την απειλήσω.
Ήταν η κοπέλα μου.
Περάσαμε χρόνο μαζί.
Αλλά ο Ρόζι είναι σαν μηχανή.
Αν ξεκινήσει, δε σταματάει.
Έχει το χάρισμα
να μένει ανεπηρέαστος.
Όταν πάει 3 η ώρα...
...θα τη σφάξει και θα κοιτάξει
μόνο μη λερώσει τα παπούτσια του.
Δεν μπορώ να κάνω κάτι
αν δεν πάω εκεί.
Άρα είμαστε συνεργάτες.
Γιατί έχουμε τον ίδιο στόχο.
Να πάω εκεί που πρέπει, σωστά;
Χάνουμε ώρα.
Γι' αυτό μου αρέσεις, Τζόνι.
Είσαι εντελώς ξύπνιος.
Μέρφι, πάρε το αεροπλάνο
στη Σάντα Μόνικα.
-Εντάξει.
-Ώρα για πάρτι. Πάμε.
Εντάξει. Φεύγουμε.
Θέλω μόνο 90 δευτερόλεπτα
από τη ζωή σου, Τζόνι. Μόνο αυτό.
Βλέπεις; Βασική σκυλίσια ψυχολογία.
Αν τρομάξουν, θα κατουρηθούν
πάνω τους και θα υποταχθούν.
Αν προβάλεις αδυναμία,
τραβάς επιθετικότητα.
Έτσι πληγώνεται ο κόσμος.
Ο φόβος προκαλεί δισταγμό...
...και ο δισταγμός θα σε οδηγήσει
στους χειρότερους φόβους σου.
Είναι απλό.
Προβάλεις δύναμη
για ν' αποφύγεις τη σύγκρουση.
Ειρήνη μέσω υπεροχής δύναμης.
Ορίστε.
Δε θα μπεις από την πόρτα
κρατώντας το πουλί σου.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Φυσικά και μπορείς.
Μπορεί να σου αρέσει.
Φοβερή αδρεναλίνη.
Μπόντι, είναι καιρός
να ξυπνήσεις, ρε συ!
Είμαι πράκτορας του FBI.
Το ξέρω. Δεν είναι τρελό;
Γι' αυτό είναι φοβερό, Τζόνι.
Ζούμε σε ένα άλλο επίπεδο,
με δικούς μας κανόνες.
Γιατί να υπηρετείς το νόμο
αντί να τον ορίζεις;
-Τέλειο.
-Λατρεύω αυτή τη δουλειά.
Εντάξει.
Ενενήντα δευτερόλεπτα.
Είναι ένα μικρό τίμημα
για κάποια που σε αγαπάει.
Σε αγαπάει, ξέρεις.
Δεν είναι στο στυλ της
να ερωτεύεται τόσο.
Δεν ερωτεύτηκε εμένα.
Εντάξει, κύριε Κάρτερ.
Λίντον Τζόνσον.
Κύριε Νίξον.
Λοιπόν.
Λυπάμαι, Τζόνι.
Εσύ δε θα γίνεις πρόεδρος.
Είμαι έτοιμος.
Ροκ εν ρολ.
Όλοι ακίνητοι!
-Όλοι στο πάτωμα! Τώρα!
-Όλοι στο πάτωμα!
Στάσου! Πού πας;
-Όλοι κάτω!
-Άντε! Πήρα το όπλο του.
Τι κάνεις, ρε συ;
Στο πάτωμα, καθίκι.
Το πρόβλημα έχεις; Θα σου τινάξω
τα γόνατα και θα πέσεις κάτω!
Δεν τα σπάει; Δες, είσαι
στην τηλεόραση. Χαμογέλα.
-Δεν μπορείς να το παίξεις FBI τώρα.
-Γίνεται να πάρουμε τα λεφτά...
...και να φύγουμε;
Μην κουνηθεί κανείς!
Κάτω τα κεφάλια και τα μάτια.
Καλησπέρα, κυρίες και κύριοι.
Θα μου δώσετε την προσοχή σας;
Είμαστε οι πρώην πρόεδροι.
Όπως βλέπετε, ληστεύουμε
την τράπεζά σας.
Αν συνεργαστείτε λίγο,
δε θα σας τινάξω τα μυαλά.
Θέλω λίγα λεπτά από τη ζωή σας
και τελειώσαμε.
Ντικ, στο χρηματοκιβώτιο.
Εσύ, δεσποινίς.
Μπορείς να ανοίξεις τη θύρα
για το συνεργάτη μου;
-Ο κύριος Ντάγκαν έχει τα κλειδιά.
-Χρηματοκιβώτιο;
-Ποτέ δεν πάμε.
-Κάν' το.
Λίντον, πήγαινε μαζί τους.
Στο χρηματοκιβώτιο. Πήγαινε!
Ποιος είναι ο Ντάγκαν, ρε;
Κύριε Ντάγκαν, θα ανοίξεις
το χρηματοκιβώτιο, ή θα το κάνω εγώ;
Κάνε ό,τι θέλουν, Τέρι.
Πάρε τα κλειδιά! Πάρ' τα!
Προχώρα!
Άνοιξε την πόρτα!
Θα σου τινάξω τα μυαλά! Προχώρα!
Άντε!
Φύγε από τη μέση.
Εντάξει.
-Εντάξει.
-Τα μεγάλα.
Στο χρηματοκιβώτιο!
Κακιά ιδέα!
-Στο έδαφος. Μη με κοιτάς!
-Το χαλάς!
Παραβιάζεις τους κανόνες σου.
Κάνεις πολλή ώρα.
Τζίμι, πώς τα πάμε;
-65. Τι έγινε;
-Μην ανησυχείς. Όλα καλά.
Γαμώτο. Γαμώτο.
Ε.
Είμαι μπάτσος.
Και;
-Είμαι μπάτσος.
-Όχι. Μη.
Έχεις όπλο στον αστράγαλο;
-Ναι.
-Όταν το κάνω, κάλυψέ με.
-Σε παρακαλώ. Δε χρειάζεται.
-Κάλυψέ με.
Μην το κάνεις. Μην κάνεις τίποτα.
Όχι, όχι.
Άσ' το.
Κρύψ' το. Κρύψ' το.
Άντε, γρήγορα.
Πάμε. Πρέπει να φύγουμε.
Προχώρα!
Πράκτορας. Μυστικός.
Μην κουνηθεί κανείς!
Καλά είσαι;
Κρατήσου. Κρατήσου, αδερφέ.
Φεύγουμε. Φεύγουμε από εδώ.
Κρατήσου. Θα σε πάρω από εδώ.
-Κρατήσου, αδερφέ.
-Βοήθεια, Μπόντι.
Όχι, σε παρακαλώ. Όχι.
Έχεις τρελαθεί τελείως;
Πας στα καλά σου; Αυτό ήθελες;
Πήρες αυτό που ήθελες;
Δεν μπορείς να τον πάρεις
μαζί μας. Πάμε!
Να πάρει. Ποιος έφερε τις κάμερες;
Είναι σκηνή του εγκλήματος.
-Πάρ' τους από εδώ.
-Πάμε. Έξω.
Έχεις το δικαίωμα να μη μιλήσεις.
Ό,τι πεις μπορεί να χρησιμοποιηθεί
εναντίον σου.
Μπορούμε να σου παρέχουμε
ένα δικηγόρο χωρίς χρέωση.
Καταλαβαίνεις
τα δικαιώματά σου, Γιούτα;
Καταλαβαίνεις; Τα δικαιώματα
που σου είπα, Γιούτα;
Ε. Τα καταλαβαίνει, ρε συ.
Χριστέ μου, καλά είσαι;
Σήκω. Βγάλε τις χειροπέδες.
-Άσ' τις.
-Όχι.
-Άφησέ τις!
-Ωχ.
Είναι συνεργός σε φόνο, καταλαβαίνεις;
Γιούτα, έχουμε τρεις νεκρούς,
ένας αστυνόμος.
Να σου δείξω κάτι.
-Πώς σου κάθεται αυτό;
-Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου.
Χαρπ. Χαρπ.
Άκου. Κοίταξέ με.
Μην τον βάλεις στο περιπολικό.
Άσε να τον πάω εγώ.
Γιατί όχι, Άντζελο;
Γι' αυτό σας έβαλα μαζί.
Αξίζετε ο ένας τον άλλο.
Είσαι εξίσου άχρηστος.
Αλλά εσύ είσαι και πιο χοντρός
και αξιολύπητος.
Ο τυφλός οδηγεί τους τυφλούς.
Χαρπ, θέλω να σου πω κάτι.
Ήμουν στο γραφείο όσο εσύ
έσπαγες ακόμα σπυράκια...
...και την έπαιζες χαζεύοντας
έναν κατάλογο με εσώρουχα.
-Αλήθεια, Πάπας;
-Ναι, αλήθεια.
Και υπάρχει ένα πράγμα που έμαθα
κι εσύ ακόμα δεν το έχεις μάθει.
Ναι; Γιατί δε με διαφωτίζεις,
σκατόφατσα;
Σεβασμός.
Χριστέ μου.
Απλά πράγματα. Έλα, μικρέ.
-Να πάρει.
-Πάμε να φύγουμε.
Πήγαινε.
Ξέρω πού πάνε.
Το φαντάστηκα.
Στο αεροδρόμιο της Σάντα Μόνικα.
-Έχουμε ένα προβληματάκι.
-Τι;
Δεν μπορούμε να τους συλλάβουμε
ή να πυροβολήσουμε.
Τι;
-Έτοιμος ο υψομετρητής;
-Χίλια.
-Τι;
Ο εξοπλισμός είναι εντάξει;
Το βρωμο-FBI.
Είμαι άοπλος.
-Αλλά δεν είσαι μόνος.
-Καλά μάντεψες.
Σε σημαδεύει ένα όπλο αυτή τη στιγμή.
-Πού είναι ο Ρόουτς;
-Κάπου εδώ γύρω.
Άκου, Τζόνι, βιαζόμαστε λίγο.
Τι χρειάζεσαι;
Θα μου πεις πού είναι.
Και να μην έχω ασφάλεια πια;
Καλή ιδέα.
Μπόντι, πέθανε κόσμος.
Η εκδρομή τελείωσε.
Όχι. Εγώ θα πω πότε τελείωσε.
Αυτός που σκότωσες ήταν μπάτσος.
Θα σε κρεμάσουν όπου και αν πας.
Υπάρχει κάτι που λέγεται ραντάρ.
Ίσως το έχεις ακούσει.
Τι;...
Ναθάνιελ, μπες μέσα.
-Πήγαινε στο πιλοτήριο.
-Ναι.
Σε ξέρω, φίλε.
Όταν σε στριμώχνουν,
δεν κάνεις πίσω.
Θα πρέπει να σε κάνουν κομμάτια.
Τυχαίνουν και στραβά.
Γουστάρεις να πεθάνεις
σαν ήρωας; Κανένα πρόβλημα.
Μην πάρεις την Τάιλερ.
Σε ικετεύω.
Πες μου πού είναι και θα φύγω.
-Θα φύγεις;
Πανέμορφο, Τζόνι.
Άντζελο, μην πυροβολείς!
Θα την σκοτώσουν! Όχι!
Φύγε από τη μέση, μικρέ. Να πάρει.
Να πάρει.
Όχι!
Χριστέ μου.
-Άντζελο.
-Δεν έχω πολύ...
-Έλα, κρατήσου.
-Είμαι χάλια.
Κρατήσου. Θα τα καταφέρεις.
-Δε σας πάω στο Σαν Φελίπε.
-Μπες μέσα. Ξεκίνα τις μηχανές.
Ωραία. Πες του πού πάμε.
Πάμε, φίλε.
Θα το πάμε μέχρι τέλους, Τζόνι.
Εγώ κι εσύ. Πάμε.
Σήκω! Η Τάιλερ περιμένει.
Ξεκίνα τις μηχανές.
Πήγαινε!
Ξεκίνα, ξεκίνα!
Ρόζι; Ρόζι, εδώ προεδρικό μέγαρο.
Με ακούς; Με ακούς; Όβερ.
Είμαστε πάνω από το Μεξικό
εδώ και μισή ώρα.
Θα σταματήσω να κουρεύω το γκαζόν;
Μπαίνουν θάμνοι στις μηχανές.
Σκάσε και ανέβα στα 4000 πόδια
σε αυτό το σημείο, εντάξει;
-Εντάξει.
-Δεν είναι καλή ιδέα, φίλε.
Θα βγούμε στις οθόνες.
Δεν έχει σημασία. Σχεδόν φτάσαμε.
Θέλουμε ένα καλό σημείο για άλμα.
Έλα να ετοιμάσουμε τον εξοπλισμό.
Κυρώνω. Κρυώνω πολύ.
Το μπουφάν σου.
Βάλε το μπουφάν σου. Χαλαρά.
Γαμώτο.
Ξέρω, ξέρω.
Ήρεμα. Ένα χέρι τη φορά.
Δεν μπορώ να το βάλω. Δεν μπορώ.
Όχι, φίλε. Όχι, όχι.
Τζόνι...
...πέτα μου τα λεφτά.
Τώρα!
Κρυώνεις γιατί το αίμα φεύγει
από το σώμα σου, Ρόουτς.
Θα πεθάνεις σύντομα.
Ελπίζω να άξιζε.
Μην τον ακούς, απλώς φοβάται.
Εσύ να σκέφτεσαι όλες τις γυναίκες
και τις μαργαρίτες...
...που θα σε κάνουν να γίνεις καλά.
Τι κοιτάς, ρε;
Γαμώτο.
-Εντάξει.
-Ορίστε.
Ρόζι.
Ρόζι, εδώ προεδρικό αεροπλάνο.
Με ακούς; Με ακούς; Όβερ.
Ελήφθη. Σας βλέπουμε.
Πες του να την αφήσει.
Κάν' το. Κάν' το τώρα!
Κέρδισες, πάρε αυτό που θέλεις.
Αν χαλάσει το αλεξίπτωτο;
Ακύρωσέ το.
Εξυπηρέτησε το σκοπό της!
Κάν' το! Μου το χρωστάς.
-Έτοιμος;
-Ναι.
Με το τρία. Ένα, δύο, τρία.
Ήρεμα. Λίγο ακόμα.
-Κοίτα να είναι ανοιχτό.
-Ναι, εντάξει.
Ήρεμα.
Εντάξει.
-Τα λέμε στο έδαφος.
-Εντάξει.
Θα σε δω στην κόλαση.
Ξέρω ότι σου είναι δύσκολο.
Ξέρω ότι με θέλεις τόσο
που αρρωσταίνεις...
...αλλά όχι αυτή τη φορά.
Μαλάκα.
-Θεέ μου. Τι;
-Άνοιξε το αερόστατο.
-Είσαι τρελός.
-Άνοιξέ το!
Άνοιξ' το εσύ.
Άσε τα παιχνίδια, Μπόντι.
Άνοιξέ το τώρα!
Όχι, εσύ άνοιξ' το.
Άντε, Τζόνι, άνοιξ' το.
Πρέπει να αφήσεις το όπλο.
Αν πας με το άλλο
δε θα έχεις να κρατηθείς.
Άνοιξ' το τώρα, αλλιώς θα σου
τινάξω τα μυαλά και θα το κάνω ο ίδιος.
-Μόνο έτσι θα γίνει. Κάν' το.
-Τ' ορκίζομαι.
Κάν' το! Κάν' το αλλιώς
θα πεθάνεις, Τζόνι.
Σε έξι δευτερόλεπτα
θα γίνουμε πίτα.
Πέντε, τέσσερα...
-Είσαι τρελός! Άνοιξ' το!
-...τρία, δύο...
-...ένα.
-Να πάρει!
Να πάρει!
Χριστέ μου, Μπόντι.
Είσαι τελείως των άκρων, φιλαράκι.
Φεύγω, Τζόνι.
Το γόνατο πάλι;
Κρίμα. Αυτή τη φορά
δε θα πιάσεις τον δικό σου.
Χάσαμε και οι δύο.
Άφησέ την.
Τζόνι...
Άλλη φορά.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Τζόνι!
Τα λέμε στην επόμενη ζωή!
-Πρέπει να τον θάψουμε.
-Δεν προλαβαίνουμε.
Ο κυκλώνας τώρα αναμένεται
μεταξύ Τόρκε και Ότγουεϊ.
Οι ειδικοί λένε ότι είναι μια από
τις χειρότερες καταιγίδες της ιστορίας.
Η βροχή θα συνεχιστεί,
μαζί με τη θύελλα...
...που θα φτάσει
τα 150 χιλιόμετρα την ώρα.
Το κέντρο του κυκλώνα
θα περάσει την ακτή...
...ανάμεσα στην παραλία Μπελ
και το Χέιβεν αύριο το πρωί.
Οι κάτοικοι πρέπει να είναι
έτοιμοι για εκκένωση.
ΕΙΣΟΔΟΣ ΠΑΡΑΛΙΑΣ
ΤΟΡΚΕ
ΠΑΡΑΛΙΑ ΜΠΕΛ
Τι θέλεις να κάνεις τώρα;
-Θέλω να φύγω από εδώ.
-Έχω παγώσει.
-Συγνώμη, φιλαράκι.
-Είναι κανείς εκεί;
Ούτε ήρθε, ούτε έφυγε κανείς.
Πρέπει να είσαι τρελός.
Γίνεται του θανατά.
Κομμάτια έγινε.
Έχασες κάτι, αδερφάκι;
Ειδικέ πράκτορα Γιούτα.
Ήξερα ότι μπορώ να βασιστώ σε σένα.
Πήγα σε κάθε πόλη του Μεξικού.
Πέτυχα ένα αγνώστου ταυτότητας
πτώμα στην Μπάχα, που ήταν ο Ρόζι.
Μπλέχτηκε σε καβγά με μαχαίρια.
Βρήκα ένα διαβατήριό σου
στη Σουμάτρα, δε σε πρόλαβα στο Φίτζι.
Αλλά ήξερα ότι δε θα έχανες
την 50ετής καταιγίδα, Μπόντι.
Ναι.
Κρίμα.
Επιτέλους βρήκες το κύμα σου
και η παραλία έχει κλείσει.
Περιμένω το κατάλληλο.
Πρέπει να μπεις μέσα.
Ξεπέρασες το όριο και σκοτώθηκαν
άτομα που σε εμπιστεύτηκαν.
Ναι, πήγε άσχημα, πολύ άσχημα.
Η ζωή έχει μια αρρωστημένη
αίσθηση του χιούμορ.
Κάνεις ακόμα σέρφινγκ;
Κάθε μέρα.
Έλα, Μπόντι.
Είναι ώρα να πηγαίνουμε.
Ξέρεις ότι πρέπει
να γυρίσεις μαζί μου.
Λυπάμαι, φίλε μου.
Έλα.
Να πάρει.
Όχι. Όχι.
Τους είπα...
...ότι θα έρθεις ήσυχα.
Όχι!
Ξέρεις ότι δε θ' αντέξω
σ' ένα κλουβί, ρε φίλε.
Δε με νοιάζει. Πρέπει να μπεις μέσα.
Έτσι πρέπει να γίνει.
-Ελάτε.
-Μάλιστα.
Αριστερά.
Εντάξει, φίλε. Εντάξει.
Την πάτησα.
Θα πάω στη φυλακή και θα πληρώσω
και ο Γιούτα πιάνει τον κακό. Ναι;
Μπράβο σου. Πολύ καλό.
Θα γίνεις μεγάλος ήρωας.
Αλλά δες το, Τζόνι. Δες το.
Γίνεται μόνο μια φορά σε μια ζωή.
Άσε με να πάω, να πιάσω
ένα κύμα πριν με πάρεις.
Ένα κύμα.
Πού θα πάω φίλε;
Έχει γκρεμούς. Δε θα κολυμπήσω
ως τη Νέα Ζηλανδία.
Όλη μου η ζωή είναι
γι' αυτή τη στιγμή, Τζόνι.
Έλα, αδερφέ.
Έλα.
-Από εδώ.
-Άντε!
Τι σκατά, Γιούτα;
-Τι κάνεις;
-Τον άφησες να φύγει.
Όχι, δεν τον άφησα.
Αποκλείεται.
Ο τύπος είναι τρελός.
Να πάρει.
Θα τον πιάσουμε όταν γυρίσει.
Δεν θα γυρίσει.